大家好，埃琳娜（Elena），今天我要打开这封刚收到的信
在我大学的鸽子洞里，我注意到这是我申请的基金会
申请奖学金，所以我想我会在相机上打开它，然后公开分享我
我在那儿申请奖学金，大约两周前我去了那儿，
选拔周末，老实说，我不知道那是怎么回事，但显然我是
希望一切顺利，并且他们喜欢我，但是的，我觉得你可以
从来没有真正说出这些事情，所以让我们仅出于上下文我打开它
已经有我大学的助学金，对此我感到非常感谢
确实对我的家人有很大帮助，使我能够来这里，所以是的
我真的非常感谢我的大学，让我们看看这是否奏效
对于这个观点，杰克现在我申请了这个基金会，因为我被推荐去
哦，我的学校，所以它的运作方式是您的高中建议您
基金会，然后他们邀请您申请，您只需填写
发送给他们，是的，那么你就被邀请参加周末的选择
还有其他方法可以应用到这个基础上，基本上我也可以
推荐自己，然后您需要进行测试，然后可以申请
是的，如果您是
目前正在寻找您所知道的资助您的大学教育的机会
如果你们对此感兴趣，绝对是一个很好的基础
他们被称为学生轮班或按摩，以及孩子和您的德语
基金会和我的网站将在下面的信息框中链接
现在我们打开那封信好吧，我们去
好吧，你的小册子在那里，看起来不错，但让我们看看好吧，有很多
哇，好多纸，好吧，简单的第一句话
并把所有信息都给了嗯，好极了，哦，天哪，我真的很
恩，哦，天哪，这是我的第一反应哦，克告诉我
妈妈，是的，但是真的很好，我真的很感激我的意思是
这真是太棒了，我是说我知道我从来不喜欢，甚至以为我会变得像
一次为剑桥大学提供奖学金，然后我最终获得了我大学的资助
真的很棒，现在我刚拿到第二个，很棒
哦，天哪，这对我来说简直是难以置信，
是的，我不知道这只是意味着很多，这就是你知道这是一个巨大的
为我的家人解救嗯，您显然在经济上知道嗯，但这也是
今晚真是太神奇了，知道我能够获得另一项奖学金，哦
我的上帝，我只是我，超级超级感谢，非常非常高兴哦，我的上帝
哦，我的天哪，感谢所有使这一切成为可能的人，
非常感谢我的学校决定向我推荐我，我知道那个
有很多很棒的学生，但是本来可以推荐的，我真的
非常感谢他们选择了我，是的，我也很高兴
这很感谢你，是的，我要读所有的
这些论文，让我们来看看，是的，这是我对我的结果的反应
奖学金申请我非常感激，以至于我真的
真不敢相信我获得了奖学金，真是太了不起了，谢谢你
到工作室，僵硬，到我的高中，因为你知道推荐我
然后承认我的基金会非常感谢您，也感谢巨大的毒牙
来自我大学的支持，因为他们让我在学期中离开
参加这个选举周末，这不只是一个简单的机会，我真的
很高兴他们以这种方式支持我的申请，非常感谢大家，
非常感谢在申请过程中支持我的每个人，是的，我
希望大家喜欢这个视频，这只是我的一小段更新
申请，因为我知道我分享了自己的申请，所以我想我也愿意
知道与大家分享我的申请结果
非常感谢你们收看美好的一天再见